曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人因接到了紧急信号而踏上了「Punk Hazard」岛
那里是分为燃烧的土地与冰之土地的奇妙岛屿
为了解救被神秘集团绑架的娜美等人
路飞等人向冰之土地进发
但是一伙人此时还不知道与他们有缘之人也在这座岛上
到本人的别墅有何贵干 白猎人家的
七武海!
托拉法尔加·劳
托拉法尔加 就算你身为七武海我们也不能罢手
请从那里让开
我们已经知道这座岛上还有其他人在
原贝卡邦克博士的研究所内
— 娜美方面 —
爸爸 妈妈
你们刚才说过病已经好了吧
是什么病呢
大家看起来并不像是病人啊
我也不清楚
但是他们说我们得了病
并且要花费一年时间才能治好
一年才能治好病?
然后我们就被父母委托给我们治病的人带到这里了
那么是父母让你们来这里的吗
是在家外边那些人突然对我们那么说的
然后就直接被带到这里了
说是病传染给父母就糟了
连和他们告别的机会都没有
其他人也是一样吗
我也是
不可思议 这怎么看都像是绑架
没能和父母告别就被陌生人带过来了?
那莫非是...非常严重的疾病吗
你白痴啊
跑步感觉辛苦吗
感到累的人我来背
看起来都很精神嘛
我们很好
因为主人给我们治疗过了
主人?
就是主人
主人
主人 主人...
但是说好的一年治疗期也已经过了吧
乔巴 等会儿给他们诊断一下吧
诊断之后就会明白了
好的
这扇门上锁了
无路可逃了
那些人会追来的啊
该怎么办呢
得抓紧才行
娜美
让开
再来一下
打开了
好厉害
战斗力变强了呢
好帅啊 小狸猫
我才不是狸猫呢
但是现在真的好像狸猫啊
真的呢
大家快走吧
好冷啊
乔巴 把你的毛皮借给我
好的 知道了
这能脱吗
这里是什么地方呢
是外面吗
莫非是冰柜?
太暗了什么都看不清
对我来说这天气倒是刚刚好
在冬岛长大的就是好啊
这里应该是路吧
太暗了实在是...
看到了 里面还有扇门
真的
我们接着走吧
这里不是死路
好的
姐姐 这里不行 好可怕啊
大家这是怎么了
赶紧啊 追兵要来了
这条路我们第一次来的时候走过
真的吗
那这里肯定是通向出口的
虽然很冷 但是大家忍耐一下 快走吧
不是的
因为...
周围...
周围?
墙里好像有什么东西...
这条路上有被冻住的人们 很可怕的
这是什么啊
被冻住的尸体?
上面也有
下面也有
不要啊
姐姐你们等一下
不要丢下我们
这样就行了吧
研究所内·饼干屋
— 香吉方面 —
路已经封住了 足够了
赶紧吧 我刚才感觉到娜美小姐内心的呼唤了
搞不好是向我告白呢
话说这些家伙到底是什么人
下半身是羊啊
空想中倒是存在这种生物吧
现在去考虑这些家伙也无济于事
要先彻底了解这里的全貌才行啊
比起那些 现在更重要的是娜美小姐
等等
不要管在下
在下要留在这里
逃走的孩子们中并没有见到吾儿的身影
应该还有别的房间
在下要留下来去找...
那你要怎么去找啊
把你丢下的话
那我们就跟见死不救没什么区别了
之后想起来也不会好受的
但是在下是来救儿子的
真是个急人的家伙啊
直接拜托我们不就好了
说一句帮我找找身体会死吗
你的身体到底在哪儿啊
在下绝不会欠海贼的人情
死也不会求你们的
但...但是如果你想帮忙找在下的身体的话
找也无妨
你这家伙 区区一个人头还摆什么臭架子
想动粗吗
死...死而无憾
在下绝不会向恶徒求饶
快住手吧
干掉一个手无寸铁的人头 你就能解气了吗
把他从那个房间带出来的那一刻起你就已经输了 香吉
但是...
气死我啦 可恶
那一瞬间被他的觉悟打动的我真是个白痴
明明已经不想再帮他了
你要是想把手无缚鸡之力的在下带在身边也无妨哦
可恶 等你身体复原有你好看的
你还真忍心对一个人头下手啊
对了 你还是稍微注意点口气吧
娜美他们应该找到出口了吧
好疼...好痒...
我们追
话说回来 好...好痒啊
Punk Hazard岛 中央之湖
— 路飞方面 —
把入侵者统统干掉了
不 被砍断了
仔细看看吧
真是一群无聊的家伙
干得好 索隆
表扬一下
我也是足麻吕啊
把炮弹砍断了吗
混蛋武士
不要退缩 开火
误会还是没有解开
他们怎么看都是一群脑袋秀逗的家伙
什么啊 明明是同伴
橡皮
「足麻吕气球」
你又在搞什么
足麻吕已经没有意义了吧
什么
弹回来了
那副身体是怎么回事啊
能力者吗
那么就好办了
准备炮击
还准备向这边开火
一群不长记性的家伙
拜托你们了
等等
他们在瞄准水面
是想掀翻我们的小船
什么
我们这里可是有两个能力者啊
好好瞄准
让他们所有人葬身海底
去死吧 能力者
可恶
开火
来啦
总之先藏在冰块后面吧
说的也是
勉强逃掉了吧
你也稍微给我划一下啊
在海中能力者是没有战斗能力的吧
沉没吧 能力者
研究所附近的雪山
— 布鲁克方面 —
好恶心 太恶心啦
那个妖怪到底是什么啊
突然就袭来了
我根本就没有理由被它袭击嘛
而且还非常强
好像隐约听到了一些动静呢
虽然我没有耳朵
你也太难缠了吧
没办法 我只能应战了
我就当做没看到吧
话说我本来就没有眼睛
研究所 正面入口
喂? 我叫蒙奇·D·路飞
是要成为海贼王的男人
太快了 废话太多了
救命啊
怎么了
好冷...请问是老大吗
不 我不是老大
伙伴们一个个都被砍倒了
我要被武士杀死啦
你在哪里
谁来都行 总之救命啊
这里是「Punk Hazard」
岛的名字 寒冷的气候
声音的主人是从这座岛发出信号的没错吧
你认识草帽小子路飞吧
橡皮
「气球」
「反射」
「ROOM」
「屠宰场」
我被干掉了
两年前在肥皂泡群岛发生的天龙人罗兹沃德家的事件中
你和基德以及草帽小子一同战斗过
更是在巅峰战争中
把草帽小子家交给我
我带他从这里逃出去
先把他交给我吧
是你把被赤犬追击的草帽小子给放跑了
你们到底有何贵干
捏造紧急信号正是你们海军的拿手好戏吧
很遗憾 这通电话并不是我们所设下的圈套
这就难说了
我也不知情 谈话就到此结束吧
少跟我来这套 让我进研究所看看
现在是我的别墅
恕难从命
我一个海贼住在你们舍弃的岛上又有何妨
这里只有我一人
如果草帽小子来这里的话 我会帮你们取下他的人头
没有其他事情就请回吧
不要不要不要啊
那些被冻住的人们好可怕啊
我也受够了
但是快看 那里有门
能从这里出去了
太好了
里面果然还是有人吧
是外面
外面好冷
从房子里出来了
可以回家啦
能见到爸爸妈妈了
太好啦
好冷啊
把道让开 小鬼们
福兰奇
是坦克哦
给我让道 给我让道 给我超级让道
碍事的家伙就一并碾碎
但是我会避开鲜花的
有点小温柔的福兰奇坦克
好的 我们上啦
超级
草帽小子一伙? 孩子?
已经说不出来哪里奇怪了
大狸猫 严冬的比基尼 巨大的小鬼们
机器人 人头
这是在做梦吗
履带哇
太帅了
好厉害的坦克啊
太究极了
道路崎岖也是没有问题的
娜美小姐 你没事吧
被冻僵的娜美小姐也好美
感冒了就不好了 穿上我的上衣吧
谢谢你 香吉
我认得你
对了 是在肥皂泡群岛遇到的家伙
莫非把孩子们关起来的就是你 你这个人渣
不会把孩子们还给你的
你是...
我还以为是哪里的恶棍呢 原来是斯摩格
还有那位可爱依旧的妹子
糟了 想不到居然有海军
这边不行 换一个出口吧
大家掉头回去
快点 小鬼们 回里面去
应该会有后门吧
为什么这种地方会有海军啊
谁知道啊 总之先逃命吧
海军不是好人吗
对啊 那就过去吧
不要 那些人看起来都像流氓一样
这不是还有别人吗
什么就一个人啊
还真有
我也正吃惊呢
各位 快去逮捕草帽小子一伙
好的 大家上 跟着上校妹妹
等等
「ROOM」
好疼...
没事吧
那帮家伙尽给我添乱
「指挥棒」
这是什么声音啊
怎么会...
军舰浮上天了!?
连河底都一起飞起来了
这是什么情况啊
已经不能让你们离开这座岛了
说没有人在这里真是抱歉
这家伙果然很危险
你们都退下
以你们的实力 只有手脚被肢解的下场
上啊 斯摩哥
干掉他
让他见识一下G5的实力
海军G5被连军舰都能掀起的劳的力量所压制
另外香吉娜美等人也因劳而陷入了前所未闻的危机
与此同时 在湖中向冰之土地进发的路飞等人也将面临巨大的危机
次回ONEPIECE
大危机
路飞沉入极寒之湖
海贼王!我当定了!